SCRAPYARD CLOSED NO TRESPASSING
បិទដោយគ្មានការតាមដាន
"That Sunday, Raquel Murillo missed
“ ថ្ងៃអាទិត្យនោះ Raquel Murillo ខកខាន
for just a few seconds, the chance to see the Professor’s face.
សម្រាប់តែពីរបីវិនាទីប៉ុណ្ណោះឱកាសដើម្បីមើលឃើញមុខមាត់របស់សាស្រ្តាចារ្យ។
And that was the last face needed to complete the jig puzzle
ហើយនោះគឺជាមុខចុងក្រោយដែលត្រូវការដើម្បីបញ្ចប់រូបផ្គុំ
of the kidnappers and move to the last part of the case.
នៃការចាប់ពង្រត់និងផ្លាស់ទីទៅផ្នែកចុងក្រោយនៃករណីនេះ។
She already had Rios’s face.
នាងមានមុខរបស់រីកូរួចហើយ។
Mine.
មីន។
She was about to have Berlin’s.
នាងហៀបនឹងមានរបស់ប៊ែកឡាំង។
The Professor had anticipated that Raquel would eventually get those photos.
លោកសាស្រ្តាចារ្យបានគិតទុកជាមុនថាទីបំផុត Raquel នឹងទទួលបានរូបថតទាំងនោះ។
Like a pack of cards he was sorting out little by little
ដូចជាកាតមួយសន្លឹកគាត់ត្រូវបានគេតម្រៀបចេញបន្តិចម្តង ៗ
so the Inspector was busy playing with the cards.
ដូច្នេះលោកអធិការរវល់លេងបៀរហើយ។
His face had to be the only one she would never obtain.
មុខរបស់គាត់ត្រូវតែមានតែមួយគត់ដែលនាងមិនដែលទទួល។
But he wasn’t so anonymous, so unknown.
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាជនអនាមិកទេដូច្នេះមិនដឹងទេ។
His face was going to start being drawn like a hologram in the police protocols.
មុខរបស់គាត់នឹងចាប់ផ្តើមត្រូវបានគូរដូចហិណ្ឌូនៅក្នុងពិធីការប៉ូលីស។
The loose end had left him at very high risk.
ចុងបញ្ចប់រលុងបានធ្វើឱ្យគាត់មានហានិភ័យខ្ពស់។
And now, if the Inspector played her cards right
ហើយឥឡូវនេះប្រសិនបើអធិការបានលេងបៀររបស់នាងត្រឹមត្រូវ
and obtained the Professor’s face, the game would be over.
និងទទួលបានមុខមាត់របស់សាស្រ្តាចារ្យហ្គេមនឹងចប់ហើយ។
Checkmate would be irreversible."
ឆែកឆេលនឹងមិនអាចត្រឡប់វិញបានទេ។
SUNDAY 12:06 AM
ថ្ងៃអាទិត្យ ១២:០៦ ព្រឹក
-"Alison Parker. -Are you sure?
- "Alison Parker ។ - តើអ្នកប្រាកដទេ?
Do you prefer saving Alison Parker’s life to eight people’s lives?
តើអ្នកចូលចិត្តជួយសង្គ្រោះអាយុជីវិត Alison Parker ដល់អាយុជីវិតមនុស្ស ៨ នាក់ទេ?
Yes, I’m sure.
ចាស​ខ្ញុំ​ប្រាកដ។
How coldblooded she can be, she didn’t hesitate.
តើធ្វើដូចម្តេចត្រជាក់ដែលនាងអាចត្រូវបាននាងមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
When someone is capable of making a decision that way, unhesitatingly,
នៅពេលនរណាម្នាក់មានសមត្ថភាពធ្វើការសម្រេចចិត្តបែបនោះដោយមិនគិតពីខ្លួនឯង
one is speechless."
ម្នាក់មិនចេះនិយាយ។
50 HOURS INTO THE ROBBERY
៥០ ម៉ោងចូលរូបេន
"That the life of eight Spanish teenagers
“ នោះជាជីវិតរបស់ក្មេងជំទង់អេស្បាញ ៨ នាក់
is less worth than the life of an English girl is outrageous.
មានតម្លៃតិចជាងជីវិតរបស់ក្មេងស្រីជនជាតិអង់គ្លេសម្នាក់ដែលគួរអោយស្អប់ខ្ពើម។
Alison Parker is Spanish, she has dual nationality.
Alison Parker ជាជនជាតិអេស្ប៉ាញនាងមានសញ្ជាតិពីរ។
Taking into account that the main thing is the hostages,
ដោយពិចារណាថារឿងសំខាន់គឺចំណាប់ខ្មាំង,
we should think carefully about Inspector Murillo’s role.
យើងគួរតែគិតឱ្យបានម៉ត់ចត់អំពីតួនាទីរបស់អធិការ Murillo ។
I don't think she is ready for a matter of this calibre.
ខ្ញុំមិនគិតថានាងបានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចសម្រាប់បញ្ហាដ៏ល្អនេះទេ។
She’s had an extensive career in the police force.
នាងមានអាជីពយ៉ាងទូលំទូលាយនៅក្នុងកម្លាំងប៉ូលីស។
A psychologist, a criminologist... What more could you ask for?
ចិត្តវិទូអ្នកជំនាញវិទូ ... តើអ្នកអាចស្នើសុំអ្វីទៀត?
She has vast experience.
នាងមានបទពិសោធន៍ច្រើន។
The problem right now is that Inspector Raquel Murillo
បញ្ហានៅពេលនេះគឺអធិការ Raquel Murillo
has just pressed charges for physical abuse."
ទើបតែដាក់ការចោទប្រកាន់ពីបទរំលោភលើរាងកាយ។
-Paula! -"What’s this got to do with...?
- ប៉ា! - "នេះជាអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ ... ?
It has to do from the point of view of her being emotionally affected.
វាត្រូវធ្វើពីទស្សនៈរបស់នាងដែលត្រូវបានប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍។
Probably, she’s under medication, she’s unstable..."
ប្រហែលជានាងកំពុងលេបថ្នាំនាងមិនស្ថិតស្ថេរ ... »។
She has just talked to her father.
នាងទើបតែនិយាយជាមួយឪពុកនាង។
Paula, love, Why don’t you tell mummy what daddy told you?
ប៉ូឡាស្រឡាញ់ហេតុអ្វីមិនប្រាប់ម៉ាក់អ្វីដែលប៉ាប្រាប់អ្នក?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
If I want to live with him and with my aunt.
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់រស់នៅជាមួយគាត់និងជាមួយមីងរបស់ខ្ញុំ។
And what did you say, darling?
ហើយតើអ្នកបាននិយាយអ្វីដែលជាទីស្រឡាញ់?
That I will.
ថាខ្ញុំនឹង។
Darling, but you know that if you move in with your dad,
ដាលីងប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ទៅនៅជាមួយឪពុករបស់អ្នក
-we’ll see much less of each other. -The same as now. You’re never home.
- យើងនឹងឃើញគ្នាកាន់តែតិចទៅ ៗ ។ - ដូចគ្នានឹងឥឡូវនេះ។ អ្នកមិនដែលនៅផ្ទះទេ។
Look, Paula.
មើលប៉ូល។
Mum doesn’t want you to move in with your dad because...
ម៉ាក់មិនចង់អោយអ្នកទៅនៅជាមួយឪពុករបស់អ្នកទេព្រោះ…
Because your dad isn’t good and has hurt me a lot. You understand?
ព្រោះឪពុកអ្នកមិនល្អហើយបានធ្វើបាបខ្ញុំច្រើន។ អ្នកយល់ទេ?
Dad is good.
ប៉ាល្អ។
No, darling, your dad isn’t good.
ទេបងសម្លាញ់ឪពុកអ្នកមិនល្អទេ។
That’s not true, dad told me.
នោះមិនពិតទេឪពុកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
He told her that it’s a lie. I mean, that you go round talking nonsense.
គាត់បានប្រាប់នាងថាវាជាការកុហក។ ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកទៅនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
-I want to live with my aunt. -But, honey.
- ខ្ញុំចង់រស់នៅជាមួយមីងរបស់ខ្ញុំ។ - តែទឹកឃ្មុំ។
Look, your aunt Marta is a knucklehead.
មើលមីងរបស់អ្នកគឺម៉ាទី។
I shouldn’t be saying this because I’m her mum too.
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនេះទេព្រោះខ្ញុំក៏ជាម្តាយរបស់នាងដែរ។
But her head is made of rag, like your rabbit Eugenio.
ប៉ុន្តែក្បាលរបស់នាងត្រូវបានធ្វើពីសម្លៀកបំពាក់ដូចជាទន្សាយរបស់អ្នកឈ្មោះ Eugenio ។
Mum.
ម្តាយ។
Enough. Don’t turn the child against her aunt, please.
គ្រប់គ្រាន់។ សូមកុំធ្វើបាបក្មេងជំទាស់នឹងមីងរបស់នាងឡើយ។
Fine.
វិចិត្រ។
Look, darling, You know what we’re going to do?
រកមើល, ជាទីស្រឡាញ់, អ្នកដឹងថាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ?
We’re going out for a hamburger. Would you like that?
យើងនឹងចេញទៅហាំប៊ឺហ្គឺ។ តើអ្នកចង់បានទេ?
With ketchup?
ជាមួយ ketchup?
With ketchup y with fries.
ជាមួយ ketchup y ជាមួយចៀន។
And when I finish this job, we’re going to the Canaries.
ហើយនៅពេលខ្ញុំបញ្ចប់ការងារនេះយើងនឹងទៅ Canary ។
To the beach, a girls’ plan. Fancy that?
ទៅឆ្នេរផែនការរបស់ក្មេងស្រី។ ពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់នោះ?
If it’s a girls’ plan, I’m in.
ប្រសិនបើវាជាផែនការរបស់ក្មេងស្រីខ្ញុំចូល។
Come on, let’s go.
តោះទៅ។
And chocolate ice cream too.
និងការ៉េមសូកូឡាផងដែរ។
Chocolate ice cream, all right. You want chocolate ice cream.
ការ៉េមសូកូឡា។ អ្នកចង់បានការ៉េមសូកូឡា។
"The questions about this heist, which put us on tenterhooks,
"សំនួរអំពីចោរប្លន់នេះដែលដាក់យើងនៅលើត្រសាល។
are accumulating.
កំពុងកកកុញ។
Who are the kidnappers? Is their plan to stay inside?
តើអ្នកណាជាអ្នកចាប់ជំរិត? តើផែនការរបស់ពួកគេនឹងនៅខាងក្នុងទេ?
Do they want money or to protest against financial institutions?
តើពួកគេចង់បានលុយរឺតវ៉ាប្រឆាំងនឹងស្ថាប័នហិរញ្ញវត្ថុ?
How long can they stay in there without the police deciding to go in?"
តើពួកគេអាចស្នាក់នៅទីនោះបានយូរប៉ុណ្ណាដោយគ្មានប៉ូលីសសម្រេចចិត្តចូលទៅ?
Why won’t the police go in?
ហេតុអ្វីប៉ូលីសមិនចូលទៅ?
Because we’re going to lock the door from inside.
ពីព្រោះយើងនឹងចាក់សោទ្វារពីខាងក្នុង។
See how she gets pissed.
មើលពីរបៀបដែលនាងត្រូវបានគេ pissed ។
They won’t come in...
ពួកគេនឹងមិនចូលមក ...
because no one in Spain will want them to.
ដោយសារតែគ្មាននរណាម្នាក់នៅអេស្បាញនឹងមិនចង់អោយពួកគេធ្វើទេ។
Do you think they’re going to hold a referendum?
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងធ្វើប្រជាមតិទេ?
-Okay. -Let’s see.
-យល់ព្រម។ -សូម​មើល។
Year 2011.
ឆ្នាំ ២០១១ ។
A group of young people start to occupy the Puerta del Sol,
យុវជនមួយក្រុមចាប់ផ្តើមកាន់កាប់ព័រតូរីកដល
the most emblematic square in the whole of Spain.
ការ៉េដែលជានិមិត្តរូបបំផុតនៅទូទាំងប្រទេសអេស្ប៉ាញ។
And more than 20,000 people end up gathering there.
ហើយមានមនុស្សជាង ២ ម៉ឺននាក់បានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនោះ។
15-M, no?
១៥- ម, អត់?
That’s the one.
នោះគឺមួយ។
If we had been told, any of us,
ប្រសិនបើយើងត្រូវបានគេប្រាប់យើងណាមួយ
that 20,000 people would camp
ថាប្រជាជន ២០,០០០ នាក់នឹងបោះជំរំ
on the Puerta del Sol for a month and no police officers were going in,
នៅលើ Puerta del Sol អស់រយៈពេលមួយខែហើយគ្មានមន្ត្រីប៉ូលីសចូលទៅទេ
we would have never believed it. We’d have said that it’s impossible.
យើងនឹងមិនដែលជឿវាទេ។ យើងបាននិយាយថាវាមិនអាចទៅរួចទេ។
But it was that way.
ប៉ុន្តែវាជាវិធីនោះ។
And the police didn’t go in.
ហើយប៉ូលីសមិនបានចូលទៅទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because Spain as a whole stood by those youngsters.
ព្រោះអេស្បាញទាំងមូលឈរក្បែរយុវជនទាំងនោះ។
Right. But those youngsters had tents and we have guns.
ត្រូវ។ ប៉ុន្តែក្មេងៗទាំងនោះមានតង់ហើយយើងមានកាំភ្លើង។
-Somehow different. -That’s true.
- មានភាពខុសគ្នាខ្លះៗ។ -វា​ជា​ការពិត។
But politics is politics.
ប៉ុន្តែនយោបាយគឺជានយោបាយ។
Money is money, isn’t it?
លុយជាលុយមែនទេ?
Sangria is sangria.
Sangria គឺជាស៊ីរីសៀ។
No, no, in Serbia, because of this, police come in.
ទេទេនៅក្នុងប្រទេសស៊ែប៊ីដោយសារតែរឿងនេះប៉ូលីសចូល។
-"Yibeli", friends. -Don’t do that! "Yibili, yibili."
- "Yibeli", មិត្តភក្តិ។ - កុំធ្វើអី! "យូប៊ីលីយូប៊ីលី។ "
Man! What a pig!
បុរស! តើអ្វីទៅជាជ្រូក!
We’ll be the Resistance trapped
យើងនឹងក្លាយជាអ្នកតស៊ូ
in this rat hole
នៅក្នុងប្រហោងកណ្តុរនេះ
the same way they were the Puerta del Sol Resistance.
វិធីដូចគ្នាពួកគេគឺជា Puerta del Sol Resistance ។
And Resistance always has people’s support.
ហើយការតស៊ូតែងតែមានការគាំទ្រពីប្រជាជន។
-And if that doesn’t work... -You have your own audience, don’t you?
ហើយប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ ... អ្នកមានទស្សនិកជនផ្ទាល់ខ្លួនមែនទេ?
No, sorry, go on, go on.
ទេសុំទោសបន្តទៅទៀត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
If that doesn’t work,
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ
the police will know we have assault weapons,
ប៉ូលីសនឹងដឹងថាយើងមានអាវុធរំលោភ
will know we have explosives.
នឹងដឹងថាយើងមានគ្រឿងផ្ទុះ។
No elite unit will be able to tell the difference
គ្មានអង្គភាពវរជនណាមួយអាចប្រាប់ពីភាពខុសគ្នាបានទេ
between hostages and robbers.
រវាងចំណាប់ខ្មាំងនិងចោរប្លន់។
No Home minister will order the entry, no one.
គ្មានរដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងមហាផ្ទៃណាម្នាក់នឹងបញ្ជាឱ្យមានការចូលរួមនោះទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
Because there are underage people.
ដោយសារតែមានមនុស្សមិនទាន់គ្រប់អាយុ។
SPANIARDS, SECOND-CLASS CITIZENS
ពលរដ្ឋ SPANIARDS, Second-CLASS CITIZENS
Choosing Alison Parker’s life over those eight adolescents’ life was your decision.
ការជ្រើសរើសជីវិតរបស់អាលីសុនផាកកឺលើជីវិតរបស់ក្មេងជំទង់ទាំង ៨ នាក់នោះគឺជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
You told me that the Intelligence Service would assume the consequences.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាសេវាកម្មស៊ើបការណ៍សម្ងាត់នឹងសន្មតផលវិបាក។
Go out there and tell the press that it was you
ចេញទៅទីនោះហើយប្រាប់សារព័ត៌មានថាវាជាអ្នក
and your friends in CNI.
និងមិត្តភក្តិរបស់អ្នកនៅស៊ី។
The Intelligence Service cannot make those statements.
សេវាកម្មស៊ើបការណ៍សម្ងាត់មិនអាចធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍ទាំងនោះបានទេ។
But don’t worry.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
The President’s Office is aware of this. You have full support from the Government.
ការិយាល័យប្រធានាធិបតីដឹងអំពីរឿងនេះ។ អ្នកមានការគាំទ្រពេញទំហឹងពីរដ្ឋាភិបាល។
Look, I couldn’t care less about the Government’s support.
មើលទៅខ្ញុំមិនអាចខ្វល់តិចអំពីការគាំទ្ររបស់រដ្ឋាភិបាលទេ។
I care about what my daughter and my mother think
ខ្ញុំខ្វល់ពីអ្វីដែលកូនស្រីនិងម្តាយរបស់ខ្ញុំគិត
and not what the President thinks.
និងមិនមែនជាអ្វីដែលលោកប្រធានាធិបតីគិត។
Inspector, it was never those people's intention to release Alison Parker
អធិការវាមិនមែនជាចេតនារបស់មនុស្សទាំងនោះដើម្បីដោះលែង Alison Parker ទេ
nor the eight underage people.
ហើយមនុស្សមិនទាន់គ្រប់អាយុ ៨ នាក់។
It’s a trap.
វា​គឺ​ជា​អន្ទាក់។
If you allow me, I’ll tell you one thing.
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ។
When this is over, no one will remember it.
នៅពេលរឿងនេះចប់ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ចងចាំវាទេ។
It’s...
វាជា ...
It’s like Spain’s football team.
វាដូចជាក្រុមបាល់ទាត់អេស្បាញដែរ។
It doesn’t matter how they do
វាមិនសំខាន់ទេថាតើពួកគេធ្វើយ៉ាងម៉េច
at the beginning of the World Championship.
នៅដើមនៃការប្រកួតជើងឯកពិភពលោក។
If you finally get them a happy ending, you’ll be the country’s hero.
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យពួកគេបញ្ចប់ដោយរីករាយអ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរសរបស់ប្រទេស។
If it ends up in a long string of dead people,
ប្រសិនបើវាបញ្ចប់នៅក្នុងខ្សែវែងនៃមនុស្សស្លាប់,
we’ll be screwed up... all of us.
យើងនឹងត្រូវបញ្ចប់ ... យើងទាំងអស់គ្នា។
I’m sorry for my mistakes.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
And you can fully count on me.
ហើយអ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំយ៉ាងពេញលេញ។
But if you want me to quit...
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់អោយខ្ញុំឈប់ ...
Suárez, I want everyone working.
Suárezខ្ញុំចង់អោយអ្នករាល់គ្នាធ្វើការ។
I want the forensic tests results on the Seat Ibiza now.
ខ្ញុំចង់បានលទ្ធផលនៃការធ្វើកោសល្យវិច្ច័យនៅលើអាសនៈអ៊ីហ្សាសាឥឡូវនេះ។
And the report from the Underground Unit. Where is that report, hum?
និងរបាយការណ៍ពីអង្គភាពក្រោមដី។ តើរបាយការណ៍នោះនៅឯណា?
And, above all, Mr Prieto,
ហើយអ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺលោក Prieto
I want the Intelligence Service
ខ្ញុំចង់បានសេវាស៊ើបការណ៍សម្ងាត់
to tell me how the hell those robbers are going to come out.
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលចោរប្លន់ទាំងនោះនឹងចេញមក។
I have a question, Professor.
ខ្ញុំមានសំណួរគឺសាស្ត្រាចារ្យ។
How are we coming out of there?
តើយើងចេញមកពីទីនោះដោយរបៀបណា?
-Through a tunnel. -That’s your master plan?
- មានផ្លូវរូងក្រោមដីមួយ។ - ផែនការមេរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
The police will find that out in a couple of minutes.
ប៉ូលីសនឹងរកឃើញវាក្នុងរយៈពេលពីរបីនាទី។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Look.
រកមើល។
This is the Fábrica Nacional de Moneda y Timbre
នេះគឺជារោងចក្ររូបិយប័ណ្ណជាតិនិងត្រា
seen from above.
បានឃើញពីខាងលើ។
As soon as you enter,
ពេលអ្នកចូល
you will make the hostages break the rocks, right here.
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យចំណាប់ខ្មាំងបំបែកថ្មនៅទីនេះ។
In the boiler room in the basement.
នៅក្នុងបន្ទប់ឡចំហាយនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។
It’s exactly 13 metres from the sewage system.
វាមានចំងាយ ១៣ ម៉ែត្រពីប្រព័ន្ធលូ។
13 metres?
១៣ ម៉ែត្រ?
At that distance, any GPR system would detect us,
នៅចម្ងាយនោះប្រព័ន្ធ GPR ណាមួយនឹងចាប់យើង
wouldn’t it?
មែនទេ?
True.
ពិត។
A GPR system has a 15-metre range.
ប្រព័ន្ធ GPR មានជួរ ១៥ ម៉ែត្រ។
Or instead, they will use a seismograph
ឬផ្ទុយទៅវិញពួកគេនឹងប្រើរញ្ជួយ
that will detect the vibration from the jackhammer.
ដែលនឹងរកឃើញរំញ័រពី Jackhammer នេះ។
So, they’ll think we’ll be escaping through here.
ដូច្នេះពួកគេនឹងគិតថាយើងនឹងត្រូវឆ្លងកាត់នៅទីនេះ។
But we’re not going to leave through there, are we?
ប៉ុន្តែយើងនឹងមិនចាកចេញពីទីនោះទេមែនទេ?
No.
ទេ
We’ll exit through another tunnel.
យើងនឹងចេញតាមរូងក្រោមដីមួយទៀត។
A tunnel...
ផ្លូវរូងក្រោមដីមួយ ...
that they won’t be able to see.
ថាពួកគេនឹងមិនអាចមើលឃើញ។
Because it is 26 metres from any other drain
ដោយសារតែវាស្ថិតនៅចម្ងាយ ២៦ ម៉ែត្រពីកន្លែងបង្ហូរទឹកផ្សេងទៀត
and, mainly, because it’s already there.
ហើយសំខាន់ពីព្រោះវាមានរួចហើយ។
We just need to make a hole in order to open it from here,
យើងគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើប្រហោងដើម្បីបើកវាពីទីនេះ
from vault number three.
ពីតុដេកលេខបី។
Who made that tunnel?
តើអ្នកណាបានបង្កើតផ្លូវរូងក្រោមដីនោះ?
-I had it built five years ago. -No...
ខ្ញុំបានសាងសង់វាកាលពី ៥ ឆ្នាំមុន។ - ទេ ...
Once you make the hole to connect the tunnel to the factory,
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើរន្ធដើម្បីភ្ជាប់ផ្លូវរូងក្រោមដីទៅរោងចក្រ។
you’ll find 486 metres...
អ្នកនឹងរកឃើញ ៤៨៦ ម៉ែត្រ…
already excavated to...
ជីករួចហើយ ...
a hangar
ព្យួរក
that has already been prepared.
ដែលត្រូវបានរៀបចំរួចហើយ។
No.
ទេ
-I take my hat off before you. -And your knickers.
- ខ្ញុំដោះមួករបស់ខ្ញុំនៅចំពោះមុខអ្នក - និង knickers របស់អ្នក។
But all the surveillance cameras...
ប៉ុន្តែរាល់កាមេរ៉ាឃ្លាំមើល ...
the ground has also been sealed, hasn’t it?
ដីក៏ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ដែរមែនទេ?
That’s right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
There’s a first layer made of steel and a second one of reinforced concrete.
មានស្រទាប់ទី ១ ធ្វើពីដែកថែបនិងមួយទៀតជាបេតុងដែលបានពង្រឹង។
Besides, no pneumatic drill can be used there.
ក្រៅពីនេះគ្មានការខួងម៉ាស៊ីនអាចប្រើនៅទីនោះបានទេ។
It has to be done by hand, thermal lance, and circular saw.
វាត្រូវធ្វើដោយដៃឡេវកំដៅនិងរង្វង់មូល។
How many metres?
តើមានប៉ុន្មានម៉ែត្រ?
16 centimetres of steel.
ដែកថែប ១៦ ស។ ម។
80 centimetres of reinforced concrete.
បេតុងពង្រឹង ៨០ សង្ទីម៉ែត្រ។
Finally, soil.
ទីបំផុតដី។
Six metres seventy, in total.
សរុបចំនួនប្រាំមួយម៉ែត្រចិតសិប។
-It’s a hell of... -A good hole.
- វាជានរករបស់ ... - ប្រហោងល្អ។
Hey, And...
ហេ, និង ...
how long will it take you to make that hole?
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យរន្ធរយៈពេលប៉ុន្មាន?
10, 12 days.
១០, ១២ ថ្ងៃ។
The time we’ll be inside here.
ពេលវេលាដែលយើងនឹងនៅទីនេះ។
Say around...
និយាយជុំវិញ ...
200 million euros printed per day.
២០០ លានអឺរ៉ូបោះពុម្ពក្នុងមួយថ្ងៃ។
2,400 million.
២៤០០ លាន។
Yes!
ត្រូវហើយ!
-Come on! -Professor!
-ឆាប់​ឡើង! - អ្នកផ្សព្វផ្សាយ!
The CSI has confirmed traces of ammonia and alcohol
ស៊ីអេសអាយបានបញ្ជាក់ពីដាននៃអាម៉ូញាក់និងអាល់កុល
on the dashboard, upholstery, windows.
នៅលើផ្ទាំងព័ត៌មាន, បង្អួច, បង្អួច។
That is, the whole car.
នោះគឺឡានទាំងមូល។
"The lab’s chemical report revels that those products were used"
"របាយការណ៍គីមីរបស់មន្ទីរពិសោធន៍បង្ហាញថាផលិតផលទាំងនោះត្រូវបានប្រើប្រាស់"
a few minutes just before we got there.
ប៉ុន្មាននាទីមុនពេលយើងទៅដល់ទីនោះ។
What makes us believe that someone related to the gang
អ្វីដែលធ្វើឱ្យយើងជឿថាមាននរណាម្នាក់ទាក់ទងនឹងក្រុមក្មេងទំនើង
was there almost at the same time as us.
នៅទីនោះស្ទើរតែនៅពេលតែមួយជាមួយពួកយើង។
-"What about the homeless man? -No trace of him."
- "ចុះយ៉ាងណាចំពោះបុរសអនាថា? - គ្មានដានរបស់គាត់ទេ" ។
We have viewed the traffic surveillance cameras
យើងបានមើលកាមេរ៉ាតាមដានចរាចរណ៍
and shops nearby, but nothing.
និងហាងដែលនៅក្បែរប៉ុន្តែគ្មានអ្វីទេ។
"However, there is some good news."
ទោះយ៉ាងណាមានដំណឹងល្អខ្លះដែរ។
They were able to isolate one finger print on the button you found inside the Ibiza.
ពួកគេអាចញែកម្រាមដៃមួយនៅលើប៊ូតុងដែលអ្នកបានរកឃើញនៅអ៊ីអ៊ីហ្សា។
"The owner has previous charges. They are sending us the file."
"ម្ចាស់មានការចោទប្រកាន់ពីមុន។ ពួកគេកំពុងបញ្ជូនឯកសារមកយើង" ។
Attention, listen up everyone.
យកចិត្តទុកដាក់ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។
I need you to leave the tent for a few minutes.
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកចាកចេញពីតង់ពីរបីនាទី។
Everyone, except Detective Rubio.
មនុស្សគ្រប់គ្នាលើកលែងតែអ្នកស៊ើបអង្កេតរ៉ូហ្សីអូ។
It’ll only take a few minutes. Thank you very much.
វានឹងចំណាយពេលតែពីរបីនាទីប៉ុណ្ណោះ។ អរគុណ​ច្រើន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
And except the CNI.
ហើយលើកលែងតែ CNI ។
Could it be a coincidence that the guy,
វាអាចជារឿងចៃដន្យដែលបុរស
"the homeless man, got to the wreck yard before we did?
"បុរសអនាថាបានទៅកន្លែងបាក់បែកមុនយើងធ្វើ?
No, it wasn’t a coincidence."
ទេវាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
There is mole amongst us.
មានម៉ូលក្នុងចំណោមយើង។
What are we going to do about it?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
Find him.
រកគាត់។
The police file is here.
ឯកសារប៉ូលីសគឺនៅទីនេះ។
Relax.
សម្រាក។
Everything is okay.
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ។
You rest.
អ្នកសម្រាក។
Stay still.
នៅដដែល។
Relax.
សម្រាក។
Everything is okay.
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ។
I’ll be right back.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
It’s okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
No infection. Good.
គ្មានការឆ្លងទេ។ ល្អ។
Very good.
ល្អ​ណាស់។
37.6.
៣៧.៦ ។
There’s no problem.
មិនមានបញ្ហាទេ។
40, a problem.
៤០, បញ្ហា។
37.6, no problem.
៣៧.៦ គ្មានបញ្ហា។
Me, in the war, look after many men.
ខ្ញុំនៅក្នុងសង្គ្រាមមើលថែរក្សាបុរសជាច្រើន។
Man looks after man.
បុរសមើលថែរក្សាបុរស។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
Everything is fine.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
Mónica.
ម៉ូនីកា។
Mónica, hey.
ម៉ូនីកា, ហេ។
How are you feeling?
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
Better.
កាន់តែប្រសើរ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
It’s my sleep turn, but I just wanted to know how you were doing.
វាជាវេនគេងរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
It’s hot in here, huh?
វាក្តៅណាស់នៅទីនេះហ hu?
Yes.
ត្រូវហើយ។
It feels as there wasn’t enough oxygen.
វាមានអារម្មណ៍ថាមិនមានអុកស៊ីសែនគ្រប់គ្រាន់។
If you want, you can rest here, I’m fine.
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្នកអាចសម្រាកនៅទីនេះខ្ញុំមិនអីទេ។
I’m fine just sitting down for a little bit.
ខ្ញុំមិនអីទេគ្រាន់តែអង្គុយចុះបន្តិច។
Fine.
វិចិត្រ។
Yes. Yes, yes.
ត្រូវហើយ។ បាទ​បាទ។
Andrés de Fonollosa.
Andrés de Fonollosa ។
He has a detention warrant.
គាត់មានដីកាឃុំខ្លួន។
Jewellery shops, vans, auction houses.
ហាងលក់គ្រឿងអលង្ការវ៉ែនតាផ្ទះដេញថ្លៃ។
White collar thefts.
ចោរលួចកអាវពណ៌ស។
No exit stamps in his electronic passport.
មិនមានត្រាចេញនៅក្នុងលិខិតឆ្លងដែនអេឡិចត្រូនិចរបស់គាត់ទេ។
Most probably he has a fake one.
ភាគច្រើនប្រហែលជាគាត់មានក្លែងក្លាយ។
No record of any family or friends either.
គ្មានកំណត់ត្រាគ្រួសារឬមិត្តភក្តិណាមួយឡើយ។
The regular informants don’t know who he is.
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានធម្មតាមិនដឹងថាគាត់ជានរណាទេ។
No address, he isn’t on any census or registry.
គ្មានអាស័យដ្ឋានទេគាត់មិនមាននៅក្នុងជំរឿនរឺបញ្ជីឈ្មោះទេ។
"I can only think of talking to his cell mate.
“ ខ្ញុំអាចគិតតែនិយាយជាមួយមិត្តរួមកោសិការបស់គាត់។
They shared the same cell in Soto del Real prison.
ពួកគេបានចែកគ្នានៅក្នុងបន្ទប់តែមួយនៅក្នុងពន្ធនាគារសូតូឌែលរៀល។
Do that. Start the paperwork to bring him into the tent."
ធ្វើដូច្នេះ។ ចាប់ផ្តើមក្រដាសស្នាមដើម្បីនាំគាត់ចូលក្នុងតង់” ។
Wait, wait."
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។"
That’s not everything. The interesting thing comes
នោះមិនមែនជាអ្វីទាំងអស់។ រឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍កើតឡើង
from the forensic psychiatry department. Shall I read it for you?
ពីផ្នែកចិត្តសាស្ត្រកោសល្យវិច្ច័យ។ តើខ្ញុំអាចអានវាសម្រាប់អ្នកបានទេ?
We are before a narcissist, egocentric...
យើងនៅពីមុខអ្នកនិពន្ធសៀវភៅអេកឡាំង។
"with delusions of grandeur."
"ជាមួយការមើលស្រាលនៃភាពអស្ចារ្យ" ។
I’ve gathered you here to tell you
ខ្ញុំបានប្រមូលអ្នកនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នក
a little about how things are going on.
បន្តិចអំពីរបៀបដែលកំពុងកើតឡើង។
And to put an end to some rumours.
ហើយដើម្បីបញ្ចប់នូវពាក្យចចាមអារាមមួយចំនួន។
He shows an absolute lack of empathy.
គាត់បង្ហាញពីកង្វះខាតនៃការយល់ចិត្ត។
Rumour has it, Ms. Mónica Gaztambide
ពាក្យចចាមអារាមមានវាគឺលោកស្រីMónica Gaztambide
has passed away. This rumour is not good.
បានកន្លងផុតទៅហើយ។ ពាក្យចចាមអារាមនេះមិនល្អទេ។
Rumours create...
ពាក្យចចាមអារាមបង្កើត ...
uncertainty,
ភាពមិនប្រាកដប្រជា
anxiety.
ការថប់បារម្ភ។
That's why I would like to explain it all.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ពន្យល់វាទាំងអស់។
It is true, Ms. Mónica, your colleague, has been executed.
វាជាការពិតលោកស្រីMónicaដែលជាមិត្តរួមការងាររបស់អ្នកត្រូវបានគេសម្លាប់។
"An eccentric man, with tendency to megalomania which makes him unable"
"បុរសចម្លែកម្នាក់ដែលមានទំនោរទៅនឹង megalomania ដែលធ្វើឱ្យគាត់មិនអាច"
to differentiate evil from good.
ធ្វើខុសពីអ្វីដែលអាក្រក់។
But I also want to...
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចង់ ...
share with you some other news.
ចែករំលែកជាមួយអ្នកនូវព័ត៌មានផ្សេងទៀត។
Good news.
ដំណឹង​ល្អ។
Because the truth...
ព្រោះការពិត ...
is that this heist... is going very smoothly,
គឺថាចោរប្លន់នេះ ... កំពុងដំណើរការយ៉ាងរលូន
on the fast track.
នៅលើផ្លូវលឿន។
"He has a great sense of honour"
"គាត់មានកិត្តិយសខ្ពស់"
and he has a pathological need to make a good impression.
ហើយគាត់មានតម្រូវការខាងរោគសាស្ត្រដើម្បីធ្វើឱ្យមានចំណាប់អារម្មណ៍ល្អ។
Especially, on strangers.
ជាពិសេសលើមនុស្សចម្លែក។
Therefore, I want to...
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ ...
thank you, I must thank
អរគុណអ្នកខ្ញុំត្រូវតែអរគុណ
all of you who... are doing your best
អ្នកទាំងអស់គ្នាដែលកំពុងធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព
and collaborating. Especially, one person.
និងសហការ។ ជាពិសេសមនុស្សម្នាក់។
Mr. Torres.
លោក Torres ។
Paco.
ប៉ាក់គី។
Paquito.
មូស។
Mr Francisco Torres.
លោកហ្វ្រានស៊ីស្កូ Torres ។
This gentleman has been printing banknotes for 27 years.
សុភាពបុរសនេះបានបោះពុម្ពក្រដាសប្រាក់អស់រយៈពេល ២៧ ឆ្នាំហើយ។
And today, today he’s beaten his own record.
ហើយថ្ងៃនេះថ្ងៃនេះគាត់បានបំបែកកំណត់ត្រាផ្ទាល់ខ្លួន។
Because, after 40 hours, he’s printed...
ដោយសារតែបន្ទាប់ពី ៤០ ម៉ោងគាត់បានបោះពុម្ព ...
Tell us how much money you have printed.
ប្រាប់យើងពីចំនួនប្រាក់ដែលអ្នកបានបោះពុម្ព។
311 million euros.
៣១១ លានអឺរ៉ូ។
Say it louder, with pride, For everyone to hear it.
ត្រូវនិយាយឱ្យកាន់តែខ្លាំងជាងមុនដោយមោទនភាពសម្រាប់អ្នករាល់គ្នាស្តាប់។
311 million.
៣១១ លាន។
311 million euros!
៣១១ លានអឺរ៉ូ!
311 million euros.
៣១១ លានអឺរ៉ូ។
He, alone!
គាត់តែម្នាក់ឯង!
Well, with my colleagues’ help, that is.
ជាការប្រសើរណាស់ដោយមានជំនួយពីមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
He’s also a humble man. Thank you, Mr. Torres, thank you.
គាត់ក៏ជាបុរសដែលមានចិត្ដរាបទាបផងដែរ។ សូមអរគុណលោក Torres សូមអរគុណ។
Thank you everyone.
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
Mr. Torres, do you know what you are?
លោក Torres តើអ្នកដឹងថាអ្នកជានរណាទេ?
You are the fucking hostage of the month.
អ្នកគឺជាចំណាប់ខ្មាំងដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនៃខែ។
Yes, let’s give him the round of applause he deserves.
បាទ / ចាសសូមផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការអបអរសាទរដែលគាត់សមនឹងទទួល។
For Mr. Torres!
សម្រាប់លោក Torres!
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Come on, so he can see how fond of him we are!
សូមអញ្ជើញមកដូច្នេះគាត់អាចមើលឃើញថាយើងពិតជាពេញចិត្តគាត់ណាស់!
You are a champion.
អ្នកគឺជាជើងឯក។
-So he can feel it. -Thank you!
- ដូច្នេះគាត់អាចមានអារម្មណ៍។ - អរគុណអ្នក!
And now some more good news,
ហើយឥឡូវនេះដំណឹងល្អមួយចំនួនទៀត
I would like you to welcome...
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្វាគមន៍ ...
how he deserves,
របៀបដែលគាត់សមនឹងទទួលបាន
and a big round of applause that he will never forget,
និងការអបអរសាទរមួយជុំធំដែលគាត់មិនដែលភ្លេច
Mr Arturo.
លោកអាតូរ៉ូ។
The CEO, who is finally out of danger!
នាយកប្រតិបត្តិដែលទីបំផុតផុតពីគ្រោះថ្នាក់ហើយ!
Thank you, Paco.
អរគុណ Paco ។
Can I have a word with you in private, please?
តើខ្ញុំអាចមានពាក្យជាមួយអ្នកជាឯកជនបានទេ?
I want you to leak everything you can about this individual to the press.
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកបែកធ្លាយអ្វីៗដែលអ្នកអាចធ្វើបានចំពោះបុគ្គលនេះចំពោះសារព័ត៌មាន។
What for?
ដើម្បី​អ្វី?
-What for? -Yes.
-ដើម្បី​អ្វី? - មែន។
That bloke is turning this into a fucking show.
ការហើមពោះនោះកំពុងប្រែក្លាយរឿងនេះទៅជាការសម្តែងបែបកំប្លែង។
As he was in a film.
ដូចដែលគាត់បាននៅក្នុងខ្សែភាពយន្តមួយ។
Let’s see what Spain think about him now
ចាំមើលតើអេស្បាញគិតយ៉ាងម៉េចចំពោះគាត់ឥឡូវនេះ
when everyone sees that an eccentric is holding
នៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាមើលឃើញថា eccentric ត្រូវបានកាន់
-a lot of adolescents hostage. -Raquel.
- ក្មេងជំទង់ជាច្រើននាក់ត្រូវបានគេចាប់ធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង។ -Raquel ។
I doubt you’ll win the people’s opinion over
ខ្ញុំសង្ស័យអ្នកនឹងឈ្នះមតិរបស់ប្រជាជន
by saying that the kidnappers’ leader is an eccentric.
ដោយនិយាយថាមេដឹកនាំចាប់ជំរិតគឺជាមនុស្សប្លែក។
"This country loves eccentric people.
“ ប្រទេសនេះស្រឡាញ់មនុស្សអេកូឡូស៊ី។
You’ll need more."
អ្នកនឹងត្រូវការបន្ថែមទៀត” ។
Trafficking in women.
ការជួញដូរមនុស្ស។
An unsolved pimping case.
ករណីមុនដែលមិនត្រូវបានដោះស្រាយ។
"Something people can’t forgive."
"អ្វីដែលមនុស្សមិនអាចអត់ទោសបាន" ។
Don’t do it. Raquel, don’t do it, don’t be so low, don’t do it.
កុំធ្វើវា។ Raquel កុំធ្វើវាកុំទាបពេកកុំធ្វើវា។
Leak it. A pimp.
ធ្លាយវា។ ភីង។
In an on-going investigation for trafficking in women
នៅក្នុងការស៊ើបអង្កេតដែលកំពុងបន្តសម្រាប់ការជួញដូរស្ត្រី
from east European countries, some of them, underage girls.
មកពីបណ្តាប្រទេសអ៊ឺរ៉ុបខាងកើតដែលពួកគេខ្លះជាក្មេងស្រីមិនទាន់គ្រប់អាយុ។
"Released for collaborating with the police.
“ ត្រូវបានដោះលែងសម្រាប់ការសហការជាមួយប៉ូលីស។
On top of that, a snitch.
នៅលើកំពូលនៃនោះ snitch មួយ។
I like your style."
ខ្ញុំចូលចិត្តស្តាយរបស់អ្នក” ។
I’m going to the agency to prepare everything.
ខ្ញុំនឹងទៅទីភ្នាក់ងារដើម្បីរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
-Listen. No, listen to me, Raquel.
-Listen ។ ទេស្តាប់ខ្ញុំរ៉ាក់លល។
Are you sure about this, aren’t you? We’re going to defame a person.
តើអ្នកប្រាកដទេអំពីបញ្ហានេះមែនទេ? យើងនឹងបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះមនុស្សម្នាក់។
Defame a person?
បរិហារកេរ្តិ៍មនុស្សម្នាក់?
-Yes. -Yes?
- មែន។ - បាទ?
Look, Ángel, my name is on TV talk shows,
មើលទៅខ្ញុំឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងកម្មវិធីនិយាយតាមទូរទស្សន៍។
in the international press as the biggest bitch.
នៅក្នុងសារពត៌មានអន្ដរជាតិជាឆ្កេញដ៏ធំបំផុត។
And, casually, my ex-husband has taken this opportunity,
ហើយជាធម្មតាអតីតស្វាមីខ្ញុំបានឆ្លៀតឱកាសនេះ
at this time of glory to ask my daughter if she wants to move in with him.
នៅពេលនេះនៃសិរីរុងរឿងដើម្បីសួរកូនស្រីរបស់ខ្ញុំប្រសិនបើនាងចង់ផ្លាស់ទីជាមួយគាត់។
Do you know what that means?
តើអ្នកដឹងថាវាមានន័យថាម៉េចទេ?
He’s going to sue me for sole custody of my daughter,
គាត់នឹងប្តឹងខ្ញុំពីការឃុំឃាំងកូនស្រីខ្ញុំ
that he’ll speak to a judge to tell him:
ថាគាត់នឹងនិយាយទៅកាន់ចៅក្រមដើម្បីប្រាប់គាត់ថា
"Your honour, that bitch is not fit to raise my daughter."
"កិត្តិយសរបស់អ្នកប៊ីចេងនោះមិនសមនឹងចិញ្ចឹមកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។ "
"'And, besides, the kid wants to live with me'.
"ហើយក្រៅពីនេះក្មេងចង់រស់នៅជាមួយខ្ញុំ" ។
Hey, hey, no judge will grant him sole custody"
ហេហេគ្មានចៅក្រមណាផ្តល់ការឃុំខ្លួនគាត់តែម្នាក់ឯងទេ "
-not to someone who physically abused you. -But not even my mother believes me...
- មិនមែនចំពោះអ្នកដែលបានរំលោភបំពានលើរូបអ្នកឡើយ។ - សូម្បីតែម្ដាយខ្ញុំក៏មិនជឿខ្ញុំដែរ។
-Do you think a judge will believe me? -I believe you, Raquel.
- តើអ្នកគិតថាចៅក្រមនឹងជឿខ្ញុំទេ? - ខ្ញុំជឿអ្នក Raquel ។
I believe you.
ខ្ញុំជឿអ្នក។
I can testify for you.
ខ្ញុំអាចថ្លែងទីបន្ទាល់សម្រាប់អ្នក។
-Testify? -Yes.
- បញ្ជាក់? - មែន។
What will you testify?
តើអ្នកនឹងផ្តល់សក្ខីកម្មអំពីអ្វី?
-You haven’t witnessed anything. -What the hell!
- អ្នកមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។ - នរក!
Aren’t we going to defame Fonollosa? Here, everyone defames everyone.
តើយើងនឹងមិនបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះហ្វូណូឡាទេឬ? នៅទីនេះមនុស្សគ្រប់គ្នាបរិហារកេរ្តិ៍មនុស្សគ្រប់គ្នា។
Damn! Your husband, the first.
ដាម! ប្តីរបស់អ្នក, ទីមួយ។
So, I say that... I saw the bruises.
ដូច្នេះខ្ញុំនិយាយថា ... ខ្ញុំបានឃើញស្នាមជាំ។
That is, underneath your mini skirt, huh?
នោះគឺនៅក្រោមសំពត់ខ្នាតតូចរបស់អ្នកមែនទេ?
But I never wear a mini skirt, Ángel.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលស្លៀកសំពត់ខ្នាតតូចទេ។
It’s the same, for god’s sake.
វាដូចគ្នាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ព្រះ។
And, at the same time, I can declare about that night we spent in the mountains.
ហើយនៅពេលដំណាលគ្នាខ្ញុំអាចប្រកាសអំពីយប់នោះដែលយើងបានចំណាយពេលនៅលើភ្នំ។
Again, it wasn’t in Cercedilla, it was in Miraflores.
ជាថ្មីម្តងទៀតវាមិនស្ថិតនៅក្នុង Cercedilla ទេវាស្ថិតនៅក្នុង Miraflores ។
"Excuse me, Inspector."
"សូមអភ័យទោសអធិការ" ។
Can I come in?
តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
What’s the matter?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
We come from the wreck yard. We have questioned the Russian man.
យើងមកពីកន្លែងបាក់បែក។ យើងបានសាកសួរបុរសជនជាតិរុស្ស៊ីម្នាក់នេះ។
"Nikolai Dimitrevich, the guard.
"Nikolai Dimitrevich អ្នកយាម។
A man asked about his car an hour before you arrived."
បុរសម្នាក់បានសួរអំពីឡានរបស់គាត់មួយម៉ោងមុនពេលអ្នកមកដល់” ។
He spoke Russian to him. According to the person’s description,
គាត់និយាយភាសារុស្ស៊ីជាមួយគាត់។ នេះបើយោងតាមការពិពណ៌នារបស់បុគ្គល។
"this man could be the same person who spoke with Almansa.
“ បុរសនេះអាចជាមនុស្សដដែលដែលបាននិយាយជាមួយអាល់ម៉ានសាណា។
The homeless man."
បុរសអនាថា»។
Bring in the Russian man.
នាំបុរសជនជាតិរុស្ស៊ី។
"He can look through the files of delinquents from eastern Europe."
គាត់អាចពិនិត្យមើលឯកសារដែលមានឈ្មោះពីអ្នកលុបឈ្មោះពីអឺរ៉ុបខាងកើត។
And I want a sketch.
ហើយខ្ញុំចង់បានគំនូរព្រាងមួយ។
"I want all the files of all the Russians who have been questioned,
ខ្ញុំចង់បានឯកសារទាំងអស់របស់ប្រជាជនរុស្ស៊ីទាំងអស់ដែលត្រូវបានគេសាកសួរ។
arrested or accused, okay?"
ចាប់ខ្លួនរឺចោទប្រកាន់មិនអីទេ? "
There is software that helps draw up a sketch here in the tent.
មានសូហ្វវែរដែលជួយគូរគំនូរព្រាងនៅទីនេះក្នុងតង់។
"The image of the Professor was so unknown
“ រូបភាពរបស់សាស្រ្តាចារ្យនៅមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ
like an undone jigsaw puzzle of 1,000 pieces.
ដូចជាល្បែងផ្គុំរូបចំនាញដែលមិនទាន់ធ្វើបាន ១០០០ កំណាត់។
But a witness was going to put all the pieces together.
ប៉ុន្តែស្មរបន្ទាល់ម្នាក់នឹងដាក់បំណែកទាំងអស់ជាមួយគ្នា។
And Raquel, who had never believed in sketches,
ហើយ Raquel ដែលមិនដែលជឿលើការបង្ហាញប្រភេទរូបភាព។
was going to have the key to the whole investigation."
នឹងមានគន្លឹះក្នុងការស៊ើបអង្កេតទាំងមូល។
Fuck.
Fuck ។
Jessica.
ជេសាកា។
Elena.
អេលណា។
Denise.
បដិសេធ។
Paula.
ប៉ូឡា។
Elisabeth.
អេលីសាបិត។
Aurora.
អរុណ។
And Alison.
និងអាលីសុន។
I’m sorry I tied you up so tightly.
សុំទោសដែលខ្ញុំបានចងអ្នកយ៉ាងតឹង។
But, damn, you also stuck a rifle to my head.
ប៉ុន្តែ, damn, អ្នកក៏បានកាន់កាំភ្លើងទៅក្បាលខ្ញុំ។
What did you expect me to do?
តើអ្នករំពឹងឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Despite being the ambassador’s daughter, you’re a bit rebellious, aren’t you?
ទោះបីជាកូនស្រីរបស់ឯកអគ្គរដ្ឋទូតក៏ដោយក៏អ្នកបះបោរបន្តិចដែរមែនទេ?
Not really, it’s been the second crazy thing I’ve done in my life.
មិនមែនទេវាជារឿងឆ្កួតទី ២ ដែលខ្ញុំបានធ្វើក្នុងជីវិតខ្ញុំ។
Ah, is it? And which was the first one?
អូតើមែនទេ? ហើយមួយណាមុនគេ?
Taking ballet lessons behind my father’s back.
ឆ្លៀតមេរៀនរបាំបាឡេនៅខាងក្រោយខ្នងឪពុកខ្ញុំ។
Blimey, what a crazy thing to do!
Blimey, អ្វីដែលឆ្កួតនឹងធ្វើ!
Watch out, you start by dancing and end up involved in some fishy stuff,
ប្រយ័ត្នអ្នកចាប់ផ្តើមដោយការរាំហើយបញ្ចប់ការជាប់ទាក់ទងនឹងវត្ថុត្រីមួយចំនួន
say the violin. And later, going to a rave,
និយាយថាវីយូឡុង។ ហើយក្រោយមកនឹងទៅសត្វក្អែក
My father has chosen everything for me.
ឪពុកខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
The school, the university studies...
សាលារៀនសាកលវិទ្យាល័យសិក្សា…
Even the house where I’ll study the post grade in Diplomacy in Oxford.
សូម្បីតែផ្ទះដែលខ្ញុំនឹងរៀនថ្នាក់ក្រោយឧត្តមផ្នែកការទូតនៅ Oxford ។
"Alison, this piece of cutlery is for fish.
«អាលីសុនបំណែកកាត់នេះគឺសម្រាប់ត្រី។
Alison, not that glass.
Alison មិនមែនកញ្ចក់នោះទេ។
Alison, you will sign up for chess."
អាលីសុនអ្នកនឹងចុះឈ្មោះសម្រាប់អុក។
And the same for everything.
ហើយដូចគ្នាសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
Obviously.
ជាក់ស្តែង។
And to piss him off, you take up ballet dancing.
ហើយដើម្បីដកគាត់ចេញអ្នកនឹងរាំរបាំបាឡេ។
I chose ballet dancing because my father hates ballet.
ខ្ញុំជ្រើសរើសរបាំបាឡេព្រោះឪពុកខ្ញុំស្អប់របាំបាឡេ។
And volley ball was on Saturdays.
ហើយបាល់ទះគឺនៅថ្ងៃសៅរ៍។
And on Saturdays I can’t do anything without him knowing.
ហើយនៅថ្ងៃសៅរ៍ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានបើគ្មានគាត់ដឹង។
Fine.
វិចិត្រ។
Take your toiletry bag and up you go in a line.
យកកាបូបបង្គន់របស់អ្នកហើយឡើងលើអ្នកចូលទៅក្នុងជួរ។
What were you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Something about Oxford.
អ្វីមួយអំពី Oxford ។
I heard you.
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​អ្នក។
No, about my life. About my father being bossy.
ទេអំពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ។ អំពីឪពុកខ្ញុំជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូស។
Are you inviting him to the embassy?
តើអ្នកកំពុងអញ្ជើញគាត់ទៅស្ថានទូតឬ?
Who?
WHO?
Rio.
រីយ៉ូ។
No.
ទេ
Don’t you like my boyfriend?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
I love his smile.
ខ្ញុំស្រឡាញ់ស្នាមញញឹមរបស់គាត់។
Don’t you?
មែនទេ?
No.
ទេ
I’ve seen you looking at him, why are you lying to me?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកក្រឡេកមើលគាត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
Rio is cute, isn’t he?
រីអូគួរឱ្យស្រលាញ់មែនទេ?
Yes, well.
ត្រូវហើយ។
You see? You like him.
អ្នកឃើញទេ? អ្នក​ចូលចិត្ត​គាត់។
It’s fine, admit it.
វាជាការប្រសើរណាស់, សារភាពវា។
Yes, I do.
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
Yes, he’s with me.
ត្រូវហើយគាត់នៅជាមួយខ្ញុំ។
But I’m not a fierce bitch
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាឆ្កេញីដ៏សាហាវនោះទេ
that goes around biting when she feels insecure.
វានៅជុំវិញខាំនៅពេលនាងមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
If you like playing,
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តលេង
we’ll all have to play, won’t we?
យើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវលេងមែនទេ?
Off you go.
បិទ​អ្នក​ចូល​ទៅ។
How long have you been in there?
តើអ្នកបាននៅទីនោះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Three sexual assaults,
ការបំពានផ្លូវភេទចំនួន ៣
six intoxications with narcotics, exhibitionism...
ការពុលចំនួនប្រាំមួយជាមួយគ្រឿងញៀន, ការតាំងពិពណ៌ ...
A total of 38 years in prison
សរុប ៣៨ ឆ្នាំនៅក្នុងគុក
and still pending for trial, true?
ហើយនៅតែរង់ចាំការសាកល្បងមែនទេ?
What did you bring me in here for?
តើអ្នកបាននាំខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីអ្វី?
You shared the same cell with this man.
អ្នកបានចែកកោសិកាដូចគ្នាជាមួយបុរសនេះ។
Do you remember who he had contact with?
តើអ្នកចាំបានទេថាគាត់បានទាក់ទងជាមួយអ្នកណា?
With no one.
ដោយគ្មាននរណាម្នាក់។
Fine, but he must have some relatives.
ល្អប៉ុន្តែគាត់ត្រូវតែមានសាច់ញាតិខ្លះ។
Girlfriend.
មិត្តស្រី។
-Partner. -I don’t know.
ផេនខន។ - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Friends.
មិត្តភក្តិ។
He didn’t mention.
គាត់មិនបាននិយាយទេ។
Are you telling me that he didn’t mention anyone in seven months?
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់មិនបាននិយាយអំពីនរណាម្នាក់ក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរខែទេ?
What's the matter?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I asked what the matter is.
ខ្ញុំបានសួរថាតើមានបញ្ហាអ្វី។
Did he say anything about his home?
តើគាត់បាននិយាយអ្វីអំពីផ្ទះរបស់គាត់ទេ?
-No. -No?
- ទេ។ - អត់?
His neighbourhood, his home town, I don’t know,
សង្កាត់របស់គាត់ដែលជាទីក្រុងកំណើតរបស់គាត់ខ្ញុំមិនដឹងទេ
somewhere he was thinking of going back to.
កន្លែងណាមួយដែលគាត់កំពុងគិតចង់ត្រឡប់ទៅ។
I don’t know, he didn’t say anything.
ខ្ញុំមិនដឹងគាត់មិនបាននិយាយអ្វីទេ។
I think you don’t quite understand how this works.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនយល់ពីដំណើរការនេះទេ។
I need you to tell me something.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីមួយ។
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
A clue to help us.
តម្រុយដើម្បីជួយយើង។
Think, please.
សូមគិត។
There’s something.
មានអ្វីមួយ។
What?
អ្វី?
I won’t tell you for nothing in return.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកអ្វីទាំងអស់នៅក្នុងការត្រឡប់មកវិញ។
I’ve been in prison for four years.
ខ្ញុំជាប់គុក ៤ ឆ្នាំហើយ។
-I need something in return. -Sure.
ខ្ញុំត្រូវការអ្វីមួយត្រឡប់មកវិញ។ - ធានា។
Let’s see, don’t piss me off.
សូមមើលកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
-Ángel. -This isn’t a film. No, no.
-Ángel។ នេះមិនមែនជាខ្សែភាពយន្តទេ។ ទេ​ទេ។
You tell us something and then, well, we’ll see, we’ll come to some arrangement.
អ្នកប្រាប់យើងពីអ្វីមួយហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងឃើញយើងនឹងរៀបចំខ្លះ។
You start talking and I’ll give you a candy.
អ្នកចាប់ផ្តើមនិយាយហើយខ្ញុំនឹងឱ្យស្ករគ្រាប់មួយ។
-Did you hear me? -Ángel, Ángel!
-តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ខ្ញុំ? -Angel Angel!
Relax.
សម្រាក។
Look here.
មើល​នេះ។
I’ll sign a form requesting
ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាលើបែបបទស្នើសុំ
the board of Soto for you to be released on parole.
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនៃ Soto សម្រាប់អ្នកត្រូវបានដោះលែងនៅលើលក្ខខណ្ឌដោះលែង។
But under two conditions.
ប៉ុន្តែស្ថិតនៅក្រោមលក្ខខណ្ឌពីរ។
The first one is that you give us the information now.
ទីមួយគឺអ្នកផ្តល់ឱ្យយើងនូវព័ត៌មានឥឡូវនេះ។
If the information is good, I’ll tell you the second condition.
ប្រសិនបើព័ត៌មានល្អខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីលក្ខខណ្ឌទី ២ ។
But you have my word that I’ll obtain the parole for you.
ប៉ុន្តែអ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងទទួលបានការដោះលែងសម្រាប់អ្នក។
He used to inject himself some medicine each day.
គាត់ធ្លាប់ចាក់ថ្នាំខ្លួនឯងរៀងរាល់ថ្ងៃ។
I have his infirmary records here, but... it doesn’t mention any medical condition.
ខ្ញុំមានកំណត់ត្រាជំងឺរបស់គាត់នៅទីនេះប៉ុន្តែ ... វាមិននិយាយពីស្ថានភាពសុខភាពទេ។
Yes, I know.
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។
It was something he kept as a secret.
វាគឺជាអ្វីដែលគាត់បានរក្សាទុកជាការសម្ងាត់។
Something degenerative.
អ្វីដែលទ្រុឌទ្រោម។
Do you remember the name of the medicine?
តើអ្នកចាំឈ្មោះថ្នាំទេ?
Retroxil.
Retroxil ។
How did he obtain it?
តើគាត់បានទទួលវាដោយរបៀបណា?
I don’t know if you are aware
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកដឹងទេ
that in the prison it’s very easy to smuggle anything in.
ថានៅក្នុងពន្ធនាគារវាងាយស្រួលណាស់ក្នុងការរត់ពន្ធអ្វីទាំងអស់។
Inside your anal cavity.
នៅខាងក្នុងរន្ធគូថរបស់អ្នក។
And now tell me what’s the second condition.
ហើយឥឡូវនេះប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលជាលក្ខខណ្ឌទីពីរ។
That you volunteer to undergo a chemical castration treatment.
អ្នកស្ម័គ្រចិត្តធ្វើការព្យាបាលដោយប្រើជាតិគីមី។
As soon as you ask for it, I’ll sign the form to be released on parole.
ដរាបណាអ្នកស្នើសុំវាខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាលើទម្រង់ដែលត្រូវដោះលែងដោយដោះលែង។
-No? -No.
- អត់? - ទេ។
Suárez, take him away.
ស៊ូរ៉ាrezយកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
-Come on. -You gave me your word.
-ឆាប់​ឡើង។ - អ្នកបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យរបស់អ្នក។
-You fucking bitch! -Come on.
- អ្នកខឹងឆ្កេញី! -ឆាប់​ឡើង។
Find out what Retroxil is used for.
ស្វែងយល់ពីអ្វីដែលថ្នាំ Retroxil ត្រូវបានប្រើសម្រាប់។
Track any strange purchasing patterns
តាមដានលំនាំទិញចម្លែកណាមួយ
in all the pharmacies during the last six months.
នៅតាមឱសថស្ថានទាំងអស់ក្នុងអំឡុងពេលប្រាំមួយខែចុងក្រោយ។
If that guy injected himself that every day,
ប្រសិនបើបុរសនោះចាក់ខ្លួនឯងនៅរាល់ថ្ងៃ
"he has had to get himself a big stash before going in."
គាត់ត្រូវតែទទួលបានរង្វាន់ធំមួយមុនពេលចូល។
Only you.
មានតែ​អ្នក។
We can’t trust anyone before we find the mole.
យើងមិនអាចជឿទុកចិត្តនរណាម្នាក់មុនពេលយើងរកឃើញម៉ូល។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
I brought the Russian guy in, Inspector.
ខ្ញុំបាននាំបុរសជនជាតិរុស្ស៊ីចូលមកអធិការ។
Nikolai.
នីកូឡៃ។
I sent for you so you can recognize the man from this morning,
ខ្ញុំបានចាត់គេ ឲ្យ មកដើម្បីអ្នកអាចស្គាល់បុរសនោះតាំងពីព្រឹកនេះ។
in the wreck yard.
នៅក្នុង yard wreck នេះ។
Do you think you could recognize his face?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចស្គាល់មុខរបស់គាត់ទេ?
Can you do a sketch?
តើអ្នកអាចគូរគំនូរព្រាងបានទេ?
Perfectly.
ល្អឥតខ្ចោះ។
Ángel.
ទេវតា។
"Tell the others they can come back in. Come with me."
"ប្រាប់អ្នកផ្សេងទៀតថាពួកគេអាចត្រឡប់មកវិញបាន។ មកជាមួយខ្ញុំ" ។
Look...
មើល ...
I’m very concerned about my pupil, Silvia.
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់ចំពោះកូនសិស្សរបស់ខ្ញុំឈ្មោះស៊ីលវី។
Because she is...
ព្រោះនាងជា…
a particularly fragile girl.
ជាក្មេងស្រីដែលងាយខូច។
And I think she would feel much more protected
ហើយខ្ញុំគិតថានាងនឹងទទួលបានការការពារច្រើនជាងនេះ
with the rest of the group, do you know? With her mates.
ជាមួយក្រុមផ្សេងទៀតតើអ្នកដឹងទេ? ជាមួយមិត្តរួមនាង។
What subject do you teach in the school, miss?
តើអ្នកបង្រៀនមុខវិជ្ជាអ្វីនៅក្នុងសាលាតើអ្នកនឹកទេ?
-Me? -Yes.
- អេ? - មែន។
I teach...
ខ្ញុំ​បង្រៀន...
-Philosophy, Ethics. -Philosophy?
- ទស្សនវិជ្ជា, សីលធម៌។ - ទស្សនវិជ្ជា?
-Yes. -How nice.
- មែន។ - ល្អណាស់។
History of religions.
ប្រវត្តិសាស្រ្តនៃសាសនា។
-And... Well, some workshops. -What kind of workshops?
ហើយ ... មែនហើយសិក្ខាសាលាមួយចំនួន។ តើសិក្ខាសាលាប្រភេទណា?
About environment, sexual education.
អំពីបរិស្ថានការអប់រំផ្លូវភេទ។
What an important task, isn’t it?
តើអ្វីទៅជាកិច្ចការសំខាន់មែនទេ?
And as you’re an expert,
ហើយក្នុងនាមជាអ្នកជំនាញ
you may be able to help me to solve a problem
អ្នកប្រហែលជាអាចជួយខ្ញុំក្នុងការដោះស្រាយបញ្ហា
I have about sexuality. You see...
ខ្ញុំនិយាយអំពីភេទ។ អ្នកឃើញ ...
Actually, I would like to explain my theory to you.
តាមពិតខ្ញុំចង់ពន្យល់ពីទ្រឹស្តីរបស់ខ្ញុំដល់អ្នក។
May I?
ខ្ញុំអាចទេ?
Yes, sure.
ប្រាកដហើយ។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
I came up with it because of jokes.
ខ្ញុំបានបង្កើតវាដោយសារតែរឿងកំប្លែង។
Jokes.
រឿងកំប្លែង។
You know that for a joke to be funny,
អ្នកដឹងទេថាសម្រាប់រឿងកំប្លែងគួរឱ្យអស់សំណើច
there has to be some truth...
ត្រូវតែមានការពិតខ្លះ ...
and some pain.
និងការឈឺចាប់ខ្លះ។
Ah, really? No, I didn’t know.
អូពិតជាមែនទេ? ទេខ្ញុំមិនដឹងទេ។
-How curious. -Yes. It’s that way.
- ចង់ដឹងចង់ឃើញ។ - មែន។ វាជាវិធីនោះ។
Do you know the one about the headache?
តើអ្នកស្គាល់ម្នាក់អំពីការឈឺក្បាលទេ?
No.
ទេ
The husband arrives home.
ប្តីមកដល់ផ្ទះ។
"Darling,
"Darling,
I brought you an aspirin."
ខ្ញុំបានយកថ្នាំអាស្ពីរីនមកអោយអ្នកហើយ” ។
And the wife says: "But I haven’t got a headache."
ហើយប្រពន្ធនិយាយថា“ តែខ្ញុំមិនឈឺក្បាលទេ” ។
"Then let’s fuck."
"អញ្ចឹងតោះ!"
Have you notice
តើអ្នកមានបានកត់សម្គាល់ឃើញទេ
the amount of jokes that portray the male figure
ចំនួនកំប្លែងដែលបង្ហាញពីតួលេខបុរស
always trying to break down the female to obtain sex?
តែងតែព្យាយាមបំបែកនារីដើម្បីរួមភេទ?
And the woman, always obliged, as if she didn’t like it.
ហើយស្ត្រីតែងតែមានកាតព្វកិច្ចដូចជានាងមិនចូលចិត្ត។
Do you think that's the truth?
តើអ្នកគិតថានោះជាការពិតទេ?
Don’t you have the same appetite for sex, miss?
តើអ្នកមិនមានចំណង់ផ្លូវភេទដូចគ្នាទេ?
I understand we do.
ខ្ញុំយល់ថាយើងធ្វើ។
Perhaps, not as frequently, don't you think?
ប្រហែលជាមិនញឹកញាប់ទេតើអ្នកគិតទេ?
It could be.
វា​អាច​ជា។
But tell me, Silvia, can I take her with her...?
ប៉ុន្តែប្រាប់ខ្ញុំថាស៊ីលវីយ៉ាតើខ្ញុំអាចយកនាងទៅជាមួយនាងបានទេ ... ?
Ah, of course, Silvia.
ពិតណាស់ស៊ីលវ៉ា។
Look, stand up a moment, please.
សូមមើលសូមក្រោកឈរឡើងបន្តិច។
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Come.
មក។
Look, there she is, Silvia.
រកមើលនៅទីនោះនាងគឺ Silvia ។
You see how relaxed she is?
អ្នកមើលតើនាងធូរស្បើយយ៉ាងម៉េច?
Hello!
សួស្តី!
Hello.
សួស្តី។
Say hello, miss.
និយាយសួស្តីនឹក។
I’m sure that it’ll make the little girl happy.
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងធ្វើឱ្យក្មេងស្រីតូចរីករាយ។
What’s the matter, Nairobi?
ណៃរ៉ូបមានបញ្ហាអ្វី?
You are on TV.
អ្នកនៅលើទូរទស្សន៍។
Oslo.
អូស្លូ។
It’s been a pleasure, miss.
រីករាយណាស់នឹក។
Come again whenever you want. We’ll talk about Ethics.
សូមមកម្តងទៀតនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។ យើងនឹងនិយាយអំពីក្រមសីលធម៌។
Take her away.
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
I think this nose.
ខ្ញុំគិតថាច្រមុះនេះ។
Almansa.
អាល់ម៉ានសាណា។
How is that identikit coming up?
តើអត្តសញ្ញាណសម្គាល់នោះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
Well, he and I concur with the same features.
មែនហើយគាត់និងខ្ញុំព្រមគ្នាជាមួយលក្ខណៈពិសេសដូចគ្នា។
-"We’ll have his face soon. -Very good."
- "យើងនឹងមានមុខរបស់គាត់ឆាប់ៗ - រីករាយណាស់" ។
"Those words made the Professor embark
“ ពាក្យទាំងនោះធ្វើឱ្យសាស្រ្តាចារ្យចាប់ផ្តើម
on something he had never imagined he would do.
លើអ្វីមួយដែលគាត់មិនដែលនឹកស្មានថាគាត់នឹងធ្វើ។
Look for the police to save his own skin."
ស្វែងរកប៉ូលីសដើម្បីជួយសង្រ្គោះស្បែករបស់គាត់” ។